O empreendimento Bluevista, da Woo Han Construction,
oferece um amplo espaço entre os edifícios…
Esta sou eu numa época mais feliz,
antes de ter qualquer tipo de super-poder.
-O metro fica a cinco minutos…
-Décimo oitavo andar…
Tal como outros jovens comuns,
Saía do trabalho, bebia cerveja
e jogava no telemóvel para relaxar.
E aos fins de semana, ficava a ver casas
que jamais poderíamos comprar nesta vida.
Esta pessoa, fascinada pelo elegante
espaço de quatro vãos e 59 metros quadrados,
A minha namorada, Min-suk, é ela.
Depois de nove anos juntos,
ela já é como se fosse da família.
O layout está realmente muito bem desenhado.
Não acha?
Como é possível
que todos os quartos estejam virados a sul?
É uma configuração com quatro tramos.
O que acha?
É ótimo.
Concordo. Adorei.
Deve ser o closet.
ALÉM DO MUNDO DELES, O SEU COMEÇA
Isso mesmo.
Não há razão para eu não conseguir um lugar assim
na área metropolitana.
Se juntar tudo o que tenho…
700 milhões de won?
Não tenho condições para pagar.
Nem nesta vida.
O depósito é de 20%,
o que corresponde a 140 milhões de won.
O depósito não pode ser pago
com um empréstimo.
Qual é a data limite para participar no sorteio de habitações?
Quando foi a última vez que teve casa própria?
Tenho a certeza disso.
Nunca. Nem desde que nasci.
A contagem começa aos 30 anos.
Eu vejo.
Portanto, para mim, já passaram cinco anos.
Pois bem, o condomínio ao lado deste
abriu para pré-venda no mês passado.
E o prazo final foi…
Vamos ver.
O projeto de 59 metros quadrados
exigiu 61 pontos.
E quanto aos nossos pontos?
Nenhum de nós tem 30 pontos. Vamos lá.
-Tudo bem. Obrigado.
-Devias levar isto.
Raspe e ganhe um brinde grátis.
Ok, obrigada.
Para celebrar a inauguração
da nossa casa modelo,
A Bluevista está a oferecer
brindes generosos aos visitantes.
que agendam uma consulta de vendas.
Não deixe de agendar uma consulta
e aproveitar esta oportunidade imperdível.
Todos vocês podem ser os vencedores sortudos.
EVENTO DE INAUGURAÇÃO DA BLUEVISTA
COM GRANDES PRÉMIOS
Purificadores de ar e cabines de vapor…
Não tenho sorte em ganhar prémios.
Nunca recebi sequer um rolo de papel higiénico
numa promoção de supermercado local.
Loteria de habitação? Nem pensar.
EVENTO LOTARIA DA RASPADINHA -
SEM PRÉMIO!
Quanto ao depósito contratual,
Podemos juntar
o valor do depósito a partir daqui,
os 20 milhões de won que poupou,
e os meus 40 milhões de won…
Mas ainda nos faltam 30 milhões de won.
E quanto ao meu depósito?
Reparei que a sua conta está com um défice de 500.000 won.
Min-suk gosta de dinheiro.
Desde jovem,
Era inteligente o suficiente para cuidar da contabilidade
da loja de frangos do pai.
Agora, é a chefe de contabilidade
de uma pequena empresa.
e gere as minhas receitas e despesas
como um hobby.
Sang-ung, porque é que não está a responder?
O seu pedido foi enviado.
É isso. O seu telefone.
Min-suk é alguém
que vai enfrentar o Fisco.
Não há a mínima possibilidade de alguém como eu
enganar o Min-suk.
Caramba, comprei uma bicicleta
para reduzir os custos de deslocação.
Este tipo de despesa
deve ser discutido em primeiro lugar.
Completa o nível.
Você mudou.
Pelo menos um de nós precisa de amadurecer.
Pense na nossa reforma.
De qualquer forma, arranjaremos forma
de conseguir os 30 milhões.
-O problema é ganhar.
-Isto é quente.
Período curto sem propriedade
e sem dependentes.
Isto leva-me ao meu próximo ponto.
Vamos casar.
O sorteio para os compradores de primeira viagem
é aleatório e com probabilidades muito baixas.
Devemos optar pelo fornecimento para recém-casados.
O que está errado?
Existe algum problema?
Que pedido de casamento romântico!
Espere.
Não deveria ser eu a fazer o pedido de casamento?
Bem,
Pensando bem,
Foi o Min-suk que me convidou para sair também.
Eu não consigo fazer isso.
Vamos ficar por aqui.
O quê?
Fui ao salão de cabeleireiro duas vezes
só este mês.
Mudar de roupa todos os dias é caro .
Também gastou muito comigo,
levando-me a jantares e cinemas.
Se isto não resultar,
ambos teremos desperdiçado dinheiro.
Se não vamos namorar oficialmente,
vamos parar com os gastos desnecessários.
Ela pode parecer zangada, mas, na verdade,
Ela só está preocupada porque acho que estou a gastar demais.
Ok.
Você é idiota?
Estou a dizer que deveríamos namorar.
Ok.
Foi assim que namoramos durante nove anos.
Assim, no final de contas
, o nosso dinheiro não foi desperdiçado.
Eu compro-te um PS5.
Se eu disser que sim agora, vai parecer que
estou a casar com ela por causa disso.
-Não quer um?
-Tudo bem.
-Está a falar sério?
-Claro que sim!
Então vamos casar, certo?
Sim.
Eu já inseri os seus dados.
É só carimbar.
Tem de se registar antes do sorteio de habitações.
Uau, quando é que preencheu tudo isso?
FORMULÁRIO DE REGISTO DE CASAMENTO
O que é?
O papá quer que eu vá lá.
-Porquê?
-Não faço ideia. Ele tem algo para mim.
O quê?
-Dinheiro?
-Não é possível.
Provavelmente algo inútil novamente.
Ele plantou repolho a mais no ano passado.
E disseram-nos para apanharmos um monte
para evitar ter de o enterrar novamente.
Não crie demasiadas expectativas.
Pode ser rabanete ou couve.
LEE EUN-HUI
Estou aqui.
Estás aqui, meu filho!
Uau! Você percorreu um longo caminho.
Deve estar com fome.
Esta é a minha mãe.
-Aqui.
-Não precisava.
Eu sei que gosta de leite de soja.
Foi uma viagem longa, não foi?
Estás aí, Sang-ung?
Entre aqui.
Este é o meu pai.
Para ser sincero,
Acho o meu pai extremamente desconfortável.
SANG-UNG
A minha família foi diretamente afetada durante
a crise do FMI quando eu tinha nove anos.
Empréstimos Jeongja
Depois de perder o emprego,
o meu pai nunca mais se reergueu.
e continuou à deriva.
CONTRATO DE EMPRÉSTIMO
TOMADOR: KANG DONG-GI
-Mais uma bebida, por favor.
-A comida já está a caminho?
-Apresse-se, por favor.
-Está bem, desculpe.
Era óbvio que o resto da família
iria ter dificuldades.
Dizem que compreende melhor os seus pais
à medida que envelhece.
Mas eu não.
Agora que tenho a idade que o meu pai tinha nessa altura,
Consigo ver claramente
o quão irresponsável e incompetente ele foi.
Está bem?
Bem, sabe…
Não me ias dar alguma coisa?
Sim, é isso mesmo.
Aposentei-me compulsoriamente ontem.
Reformado?
Isto é ridículo.
Não pode reformar-se de um emprego que nunca teve.
Começarei a receber a minha reforma nacional
este mês.
Eu vejo.
Estou um pouco ocupado.
Se tem algo a dizer,
por favor diga-o agora.
Você tem
algum dinheiro?
Exatamente como eu esperava.
Nunca tenho sorte suficiente para ganhar nada.
É rabanete ou couve.
Bem, quanto custa?
Não muito.
Justo…
10.000 won são suficientes.
Song-ung.
Ouça com atenção.
Vou vender-te alguma coisa.
O que é isto?
É algum tipo de esquema em pirâmide ou algo do género?
É uma tradição que se mantém na minha família
há gerações.
-O quê?
-Já fiz o suficiente.
Chegou a hora de você dar continuidade.
O que está a dizer?
Deixe para lá e converse--
Olá.
Que…
O que está a acontecer agora?
Isto é uma arma?
Levantar-se.
A minha testa!
O quê?
O que é isto?
É uma superpotência.
Eu também herdei esse poder
do seu avô quando ele tinha a sua idade.
Contra a minha vontade, como agora.
O quê?
Mais dinheiro, mais poder.
Até as suas feridas cicatrizam.
Mas a questão é…
Abra a sua carteira.
Usar mais energia
faz com que mais dinheiro desapareça.
Que raio…
Não diga a ninguém que tem esse poder.
Existem apenas duas regras.
Ajude discretamente aqueles que precisam.
-E não mexa no dinheiro dos outros.
-Espere um minuto.
Então está a dizer
Quanto mais dinheiro gasto,
mais forte se torna este superpoder.
E tenho que usá-lo.
Para outras pessoas?
-Sim.
-Não sou nenhum banana!
— Eu não quero!
— Alguém tem de fazer isto.
Nesse caso,
esse poder…
Devolva-o.
Aceite.
Uma vez herdado,
não há volta a dar.
Estou a aposentar-me agora.
Só planeava fazer isso
até começar a receber a reforma.
E se o vendêssemos a outra pessoa?
Também me convenceu a comprar!
Acha que eu não tentei isso?
Sangue. Tem de estar no sangue.
Se alguma vez se meter em problemas,
utilize este contacto.
Apenas se for necessário.
É pai, e mesmo assim está a entregar ao filho
o cartão de visita de um agiota de terceira categoria.
Empréstimos Jeongja
PRESIDENTE PARK JEONG-JA
A minha vida estava arruinada
desde o momento em que nasci.
Quando usa o seu poder,
As moedas caem como migalhas.
Antigamente, gastar 10.000 won
rendia-me cerca de 500 won de volta.
Mas hoje em dia não é grande coisa.
Apanhe também os que estão à frente.
Terá de começar a economizar cada centavo.
Para ajudar os outros.
Leve os seis dentes de alho quando sair.
É picante e delicioso.
Superpotência?
Foi completamente ridículo.
Mas era real.
O meu pai disse-me para não contar a ninguém.
O Min-suk e eu não guardamos segredos
um do outro.
Então está a dizer
O seu pai deu-lhe um superpoder,
não dinheiro?
E se o utilizar, o seu dinheiro desaparece?
Sim.
Quanto mais dinheiro tiver na mão,
mais forte fico.
Mas se eu usar esse poder,
o dinheiro desaparece.
Que raio de disparate é este?
É assim tão contra o casamento?
Isso mesmo.
Não, não é isso.
Eu referia-me ao superpoder.
Aqui.
Guarde isto.
Aqui estão 10.000 won.
Eu coloquei aqui.
— Observe com atenção.
— Que coisas estranhas está ele a fazer agora?
Ver?
O dinheiro.
O dinheiro desapareceu.
Estou a dizer-lhe.
Poxa.
Caramba, de todas as coisas,
porque é que o dinheiro tinha de desaparecer?
Já assistiu
a mais algum truque de magia bizarro online?
-Não é nada disso.
-Então tente dobrar esta também.
Dê-me 10.000 won.
Observe com atenção.
Ele quer que eu use o meu dinheiro para boas ações
sem chamar a atenção.
O que devo fazer?
Venha comigo.
Voltemos tudo isto ao que era antes.
Ok.
Min-suk. Preciso de dinheiro.
Só 10.000 won. Vamos lá, 10.000 won.
Em primeiro lugar,
a situação em que nos encontramos não é clara.
Tipo, só dá para fazer com dinheiro vivo?
E quanto vai custar? Vamos descobrir.
Talvez encontremos uma utilidade para isso.
-Tudo bem.
-Bom.
Aqui.
-Pronto?
-Sim.
Prepare-se.
0 GANHOU
10.000 WON
20.000 WON
Muito bem, agora salte.
SALTO EM DISTÂNCIA!
0 GANHOU, 2 METROS
10.000 WON, 4 METROS
20.000 WON, 6 METROS
20.000 WON, 10.000 WON, 0 WON
0 GANHOU
10.000 WON
20.000 WON
Vocês estão fora.
Muito bem, aqui está. Tente levantar isto.
0 GANHOU
10.000 WON
20.000 WON
-Dê uma vista de olhos.
-Ok.
Existem demasiadas restrições.
Nenhuma diferença
Só pode pagar em dinheiro.
É preciso mantê-lo junto ao corpo.
Um salto de dois metros custa 10.000 won,
mas um camião com escada é mais barato.
Poderia entrar no UFC,
mas gastar moedas torna isso impossível.
350 GANHOS EM MUDANÇA CAI
Se ficar sem dinheiro a meio do caminho,
pode realmente morrer.
De qualquer forma que se olhe para isso,
É menos eficiente que uma máquina.
Precisamos de nos casar.
e comprar uma casa também.
É o último sorteio da lotaria na região metropolitana.
Se ficar por aí a usar a energia,
Sabemos exatamente como vai acabar.
Não vamos usar o superpoder.
Sim.
Não tem qualquer utilidade para isso.
Vou embora.
Droga.
Talvez tivesse esperança
porque a via como uma herança.
120.000 won.
Era uma vista que nunca tinha visto.
Vista do céu,
Seul era lindíssima.
O que o meu pai me transmitiu
não foi um superpoder.
Era a pobreza.
ALARME
Levantar-se!
Eu e o Min-suk estabelecemos novas regras.
Não ande mais com dinheiro em numerário!
Não corra também.
Não use demasiada força nem se mova demasiado depressa.
Tudo isto se tornará um hábito.
É tudo uma questão de dinheiro.
Posso ajudar-te com…
Ah, claro.
Poxa.
Não use a força.
Não gaste dinheiro.
Se o fizer, eu juro
Terminamos.
Oh meu Deus.
Senhora, deixe-me levar isto à senhora.
Uau, muito obrigada.
Maldito desgraçado.
Ui, isso é pesado.
Se tivesse muito dinheiro,
teria sido uma pessoa muito melhor.
É a única forma de ter a minha própria casa
neste mundo cruel.
CENTRO ADMINISTRATIVO DE BEM-ESTAR DE CHANGIL-DONG
Bom dia.
Sempre fui um pouco egoísta.
Mas terei de me tornar
um canalha ainda mais egoísta.
Está bem?
Olhar penetrante, como se ela estivesse a perguntar
se ajudá-la me custaria alguma coisa.
Eu ajudo-te com isso.
Infelizmente, sim.
Por que razão está a fazer isso sozinho?
Sinceramente, ele podia ter ajudado.
Não conseguiu sequer ajudar a levantar um jarro de água?
A sério.
E tem relaxado demais ultimamente.
Senhor Kang Sang-ung?
Tem um minuto?
O que é isto?
QUEIXA CÍVEL
POR DESGRAÇA E CONDUTA VERGONHOSA
"Apesar de uma senhora idosa ter pedido ajuda,
ele recusou-se a carregar as malas dela".
"E demonstrou uma atitude desdenhosa".
"O nome deste funcionário público
era Kang Sang-ung."
-Desculpe.
-O que lhe aconteceu esta manhã?
Desculpa?
O que queres dizer?
Está a agir de forma estranha desde a manhã.
Não está a cumprimentar as pessoas,
não lhes segurando a porta.
Ganhou na loteria?
Ou tem influência agora?
Há algo que deva saber?
Pare de se coçar! Estou aqui a falar.
Está a causar muita comichão.
Lamento.
Ir.
Vai, simplesmente vai.
Certo, pois.
Ande mais depressa.
Pensa que está em "Um Amanhã Melhor"
ou algo do género.
Contendo as minhas forças o dia todo
Exige muita força.
Na idade
em que as pessoas falam sobre a vida dos recém-casados,
As probabilidades não são assim tão altas, mas…
Uau!
Onde vamos arranjar 30 milhões de won?
-Tem alguma fonte de rendimento?
-Não.
É claro que não.
Devo tentar investir em ações novamente?
Um colaborador da nossa equipa administrativa
investiu recentemente em ações.
-Obtiveram um enorme retorno com--
-Você.
Nem pense nisso.
Sem ações.
As criptomoedas também estão fora de questão. De maneira nenhuma.
Toda a gente diz que ganha muito.
Os que perdem ficam calados,
e os que ganham fazem todo o barulho.
Basta ir espreitar o rio Han.
Nos dias em que as ações caem a pique, vê-se mais gente do que peixe .
Todos a olhar fixamente para os seus telemóveis
enquanto adormecem.
Sejam ações ou criptomoedas,
90% estão a perder dinheiro.
E você? Entre os 10% melhores?
Isso não vai acontecer.
Se ela é assim tão severa,
Porque é que ela sequer quer casar comigo?
Tudo bem.
E agora?
Primeiro, vamos vender
tudo o que não precisamos.
O quê?
Do que poderíamos não precisar?
-O purificador de ar.
-O quê?
-Este sofá.
—Aquela lâmpada ali.
—A lâmpada?
— E aquela mesa de jantar.
— Se vendermos a mesa de jantar…
-Onde vamos comer?
-Estamos a comer aqui agora.
Não precisa de dois tablets, certo?
É claro que preciso deles.
Consigo navegar na internet
enquanto vejo um filme.
Ou veja um filme
enquanto navega na internet.
Não precisa deles, certo?
É claro que não preciso deles.
Certo?
Se os vendermos todos,
podemos obter cerca de um milhão de won.
Eu já vendi tudo.
MESA DE 2 LUGARES, TABLET DE 11 POLEGADAS DA MARCA A, VENDIDO
Quando você…
Mas porquê só as minhas coisas?
O meu tem desenhos mais bonitos.
Discordo.
Toda a sua casa é de estilo provençal.
Detesto o estilo provençal.
Por que razão os móveis teriam janelas?
Eu simplesmente não compreendo.
Isto é pesado?
Não, é leve.
-Tragam a PlayStation na volta.
-Ok.
Tenha cuidado ao receber dinheiro em numerário.
Caminhe devagar. Não use a sua força.
Ok.
Até logo.
Eu voltarei.
Já vendi tudo.
É o comprador?
-Comprador?
-Sim.
Sim, é isso mesmo.
Pensei que fosse a identidade de uma mulher.
É a identidade da minha namorada,
mas sou eu que estou aqui.
É assim mesmo.
Quem vende é a minha mulher, não sou eu.
Eu vejo.
-Verifique primeiro o item.
-Ok, vamos sentar-nos.
Consigo ver a consola principal.
-E os controladores.
-Sim.
Mas estes são…
Já não tenho o console.
Assim, não fazia sentido
continuar a guardar os jogos.
Por favor, aceite-os.
Então, quanto…
Não, pode simplesmente levá-los.
-Posso simplesmente levá-los?
-Sim.
Esta é a mais divertida.
Eu vejo.
-Uau, vou experimentar este com certeza.
-Ótimo.
Obrigado.
— Então devia pagar-te.
— Certo.
Certo, só um momento.
-São 450.000 won, certo?
-Sim.
Aqui estão os seus 450.000 won.
-Já verificou?
-Sim, tudo bem.
Vou usá-lo bem.
Oh meu Deus.
Deve ser ótimo.
A minha mulher deixava-me jogar videojogos
antes de nos casarmos.
Mas ela mudou depois de termos filhos.
-Percebo.
-Aproveite enquanto pode.
Eu vou. Obrigado.
Vou saltar os jogos este fim de semana
e levar as crianças a passear com isto.
-Aproveite um local agradável.
-Claro.
-Boa noite.
-Sim, boa noite.
Obrigado.
Anda lá! Sim!
Ei, senhor.
Ganhou bom dinheiro?
Seu desgraçado!
Caramba.
Seu filho da puta.
Por favor, ajude!
Filho da puta, cala-te.
Alguém me salve!
Não é da minha conta.
Por favor ajudem-me.
-Ei, é só isso?
-Sim, é tudo isso.
Aqui vai.
Isso é tudo.
-Três contra um.
-Por favor, salve-me.
Mesmo que eu ganhe de alguma forma,
Esta luta não vai terminar
com apenas algumas contas.
É tudo o que tenho.
Se eu tivesse muito dinheiro,
Eu teria sido uma boa pessoa.
Uma pessoa muito boa.
Está em casa.
Aconteceu alguma coisa?
Ofereceu algum desconto?
Faltam 20.000.
Estava desesperada para ir ao banheiro,
então corri.
Eu disse-te para não correres.
Desculpa.
Eu sou…
lixo.
Isso é engraçado.
Sang-ung, ouve isto.
Adivinhe o que as estrelas no céu noturno
e os apartamentos em Seul têm em comum.
O que é?
Existem tantos,
mas não consegue escolher nenhum.
Song-ung.
Vamos viver uma boa vida.
Sim.
Eu também quero viver uma vida boa.
Quero muito viver uma vida boa.
Derrotei 10 bandidos
e ganhei 3.000.000 de dólares em dinheiro.
Nos jogos, os heróis
recebem dinheiro por salvarem outras pessoas.
Usam esse dinheiro para comprar roupa,
medicamentos e até casas.
Confie em mim.
Se essa pessoa tivesse de ajudar os outros
com o dinheiro que ganhou com muito esforço,
Eles nunca conseguiriam fazer isso.
Por aqui.
Oh meu Deus.
Eu pedi-lhe um café americano gelado.
Por que razão o faria?
Quer comer algo doce?
Não se preocupe.
É preciso juntar dinheiro rápido e comprar uma casa.
Isso mesmo.
-O que foi?
-O quê?
É apenas psoríase.
-Consultou um médico?
-Sim.
Só preciso de passar uma pomada.
Assim como o seu pai.
Ele também ficava com bolhas assim.
Melhoravam por um tempo e
depois voltavam a aparecer.
Porque é que teve que herdar isso? Sério!
Vamos lá. O que quer dizer com "herdar"?
Uau, sério?
O papá escondeu os seus superpoderes
da mamã durante toda a vida.
Bem, eu também não sabia.
E é por isso que não posso dizer nada.
Certo. Tenho algo para te dar.
O que será desta vez?
Não quero herdar mais nada.
Eu preferia quando me davam apenas
rabanetes e couves.
É isso!
É pão?
O que é?
O que é isto?
-De que se trata este dinheiro?
-É da minha conta poupança.
Ouvi dizer que pode haver imposto sobre doações
se eu fizer uma transferência bancária.
Então comprei assim que o recebi.
São 30 milhões de won,
e acrescentei um pouco mais.
Está tudo bem
entre ti e o Min-suk, certo?
É melhor casar logo.
Vai precisar do dinheiro.
Tente a sua sorte na lotaria
ou contente-se com um apartamento mais afastado.
Tal como o seu pai, poderia falar durante 20 anos
sobre a queda dos preços dos imóveis.
Mas nada muda.
Só não viva como o seu pai, está bem?
30 milhões de won.
Já temos o valor total do depósito pronto.
Obrigado. Eu precisava mesmo desse dinheiro.
Precisamos sempre de dinheiro.
Vou para Espanha amanhã.
Espanha? Amanhã?
Sabe, nunca fui ao estrangeiro
em toda a minha vida.
Não sei o que deu ao seu pai,
Mas ele disse que devíamos viajar e coisas
do género daqui para a frente.
Inacreditável.
-Tenha cuidado ao levar isto para casa.
-Certo.
-Termine o resto antes de ir.
-Vais embora tão cedo?
— Sim, tenho planos. Já vou.
— Espera, mãe…
Obrigado.
— Claro.
— Adeus, então.
Decidi pensar positivamente.
Não, não há nada em que pensar.
Claro que é uma coisa boa.
O sorteio de casas para recém-casados
​​não é assim tão concorrido.
E já temos o depósito pronto.
Agora só restam coisas boas.
Ei, Min-suk.
Tenho boas notícias.
O que é?
Apenas escute. Não se assuste.
Acabei de me encontrar com a minha mãe…
Olá?
Que som é este?
Kang Sang-ung.
Não empurre!
Onde é que tudo começou a correr mal?
Alguém tem de fazer isso.
Chegou a hora de você dar continuidade.
Ajude discretamente aqueles que precisam.
Eu não quero!
Só não viva como o seu pai, está bem?
Song-ung.
Vamos viver uma boa vida.
Olhe para trás. O que é aquilo?
Porra.
Se perguntar a pessoas
que arruinaram as suas vidas...
Quando, como e porquê aconteceu,
Cada um deles dar-lhe-á
uma resposta diferente.
Mas, no final de contas,
As pessoas estragam as suas vidas.
Tudo por causa do dinheiro.
O que importa é
quanto.
30 milhões de won.
Toda a vida da minha mãe desapareceu.
Assim, sem mais nem menos.
Todos conseguiram!
-O autocarro voltou!
-Uau. Isso é incrível.
Isto é uma loucura.
-Incrível.
-Uau.
Agradável!
E estou lixado.
Totalmente
ferrado.
Tradução das legendas por: Yun-hee Jang